Hello大家
Hello dàjiā
我是佳琪
wǒ shì Jiāqí
今天呢我们来看
jīntiān ne wǒmen lái kàn
我们来看一个游戏
wǒmen lái kàn yí gè yóuxì
游戏
yóuxì
这个游戏呢叫找不同
zhège yóuxì ne jiào zhǎo bùtóng
找不同
zhǎo bùtóng
它们都是花
tāmen dōu shì huā
对不对
duì bú duì
花
huā
可是这个花和这个花是不一样的
kěshì zhège huā hé zhège huā shì bù yíyàng de
不一样的
bù yíyàng de
这个就是不同
zhège jiùshì bùtóng
找不同
zhǎo bùtóng
就是我要看一下
jiùshì wǒ yào kàn yíxià
他们有什么不一样
tāmen yǒu shénme bù yíyàng
这个是白色
zhège shì báisè
这个是紫色
zhège shì zǐsè
这个是找不同
zhège shì zhǎo bùtóng
所以今天呢
suǒyǐ jīntiān ne
我们来找不同
wǒmen lái zhǎo bùtóng
这个
zhège
这个是海
zhège shì hǎi
海
hǎi
海里面呢
hǎi lǐmiàn ne
有很多很多的鱼
yǒu hěnduō hěnduō de yú
鱼
yú
这个是鱼
zhège shì yú
这个也是鱼
zhège yě shì yú
还有水草
hái yǒu shuǐcǎo
这个是水草
zhège shì shuǐcǎo
还有很多的石头
hái yǒu hěnduō de shítou
石头
shítou
然后我们看一下
ránhòu wǒmen kàn yíxià
我们看一下
wǒmen kàn yíxià
鱼
yú
有很多不一样的颜色
yǒu hěnduō bù yíyàng de yánsè
颜色
yánsè
这条鱼是紫色的
zhè tiáo yú shì zǐsè de
这条鱼是橙色的
zhè tiáo yú shì chéngsè de
所以它们有很多的颜色
suǒyǐ tāmen yǒu hěnduō de yánsè
这个水草是绿色的
zhège shuǐcǎo shì lǜsè de
这个水草是蓝色的
zhège shuǐcǎo shì lánsè de
所以现在我们来找不同
suǒyǐ xiànzài wǒmen lái zhǎo bùtóng
找不同
zhǎo bùtóng
好
hǎo
第一个不同
dì-yī gè bùtóng
我觉得很好找
wǒ juéde hěn hǎo zhǎo
很好找
hěn hǎo zhǎo
这条鱼它的嘴是张开的
zhè tiáo yú tā de zuǐ shì zhāngkāi de
张开的
zhāngkāi de
但是它的嘴不是张开的
dànshì tā de zuǐ bú shì zhāngkāi de
不是张开的
bú shì zhāngkāi de
所以我们可以看到它的牙
suǒyǐ wǒmen kěyǐ kàndào tā de yá
它的牙
tā de yá
但是我们看不到它的牙
dànshì wǒmen kàn bú dào tā de yá
看不到它的牙
kàn bú dào tā de yá
所以
suǒyǐ
第一个不同
dì-yī gè bùtóng
好
hǎo
第二个不同
dì-èr gè bùtóng
这里这里有一条鱼
zhèlǐ zhèlǐ yǒu yì tiáo yú
这里有一条鱼
zhèlǐ yǒu yì tiáo yú
可是这里没有鱼
kěshì zhèlǐ méiyǒu yú
没有鱼
méiyǒu yú
所以这是第二个不同
suǒyǐ zhè shì dì-èr gè bùtóng
第三个不同
dì-sān gè bùtóng
这条鱼很大
zhè tiáo yú hěn dà
很大
hěn dà
但是这条鱼很小
dànshì zhè tiáo yú hěn xiǎo
很小
hěn xiǎo
这条鱼是蓝色的
zhè tiáo yú shì lánsè de
蓝色
lánsè
这条鱼是黄色
zhè tiáo yú shì huángsè
黄色
huángsè
所以这是第三个不同
suǒyǐ zhè shì dì-sān gè bùtóng
第三个不同
dì-sān gè bùtóng
好
hǎo
第四个不同
dì-sì gè bùtóng
第四个不同是
dì-sì gè bùtóng shì
这里的水草很长很长
zhèlǐ de shuǐcǎo hěn cháng hěn cháng
但是这里的水草很短很短
dànshì zhèlǐ de shuǐcǎo hěn duǎn hěn duǎn
好
hǎo
所以这是第四个不同
suǒyǐ zhè shì dì-sì gè bùtóng
第五个不同
dì-wǔ gè bùtóng
这条鱼是橙色的
zhè tiáo yú shì chéngsè de
这条鱼是紫色的
zhè tiáo yú shì zǐsè de
所以这是第五个不同
suǒyǐ zhè shì dì-wǔ gè bùtóng
第五个
dì-wǔ gè
第六个不同
dì-liù gè bùtóng
这里有一条鱼
zhèlǐ yǒu yì tiáo yú
这里没有鱼
zhèlǐ méiyǒu yú
所以这是第六个
suǒyǐ zhè shì dì-liù gè
第六个不同
dì-liù gè bùtóng
好
hǎo
第七个不同
dì-qī gè bùtóng
这里的水草是绿色的
zhèlǐ de shuǐcǎo shì lǜsè de
是绿色的
shì lǜsè de
这里的水草是粉色的
zhèlǐ de shuǐcǎo shì fěnsè de
所以这是第七个
suǒyǐ zhè shì dì-qī gè
第七个不同
dì-qī gè bùtóng
第八个
dì-bā gè
第八个不同
dì-bā gè bùtóng
这条鱼是粉色的
zhè tiáo yú shì fěnsè de
这条鱼是黄色的
zhè tiáo yú shì huángsè de
所以它们的颜色不同
suǒyǐ tāmen de yánsè bùtóng
颜色不同
yánsè bùtóng
那这是第八个不同
nà zhè shì dì-bā gè bùtóng
好
hǎo
所以我们找到了所有的不同
suǒyǐ wǒmen zhǎodào le suǒyǒu de bùtóng
一共是八个
yígòng shì bā gè
一共是八个不同
yígòng shì bā gè bùtóng
好
hǎo
我们现在来看一下图片里有的一些词
wǒmen xiànzài lái kàn yíxià túpiàn li yǒu de yìxiē cí
海
hǎi
鱼
yú
颜色很多的颜色
yánsè hěnduō de yánsè
水草
shuǐcǎo
石头
shítou
紫色
zǐsè
蓝色
lánsè
橙色
chéngsè
黄色
huángsè
粉色
fěnsè
绿色
lǜsè
长短
chángduǎn
大小
dàxiǎo
好
hǎo
我们下次找不同
wǒmen xià cì zhǎo bùtóng
再见拜拜
zàijiàn bai bai